# meibo

**Tag**: filesystem, data

## 简介

Meibo is a ruby library for OneRoster CSV Binding Japan Profile.

## 官网

- 主页: https://github.com/hanachin/meibo
- 更新日志: https://github.com/hanachin/meibo/blob/meibo/v0.29.1/CHANGELOG.md
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/meibo

## 历史版本号

- 0.29.1 (2026-08-05)
- 0.28.0 (2026-06-10)
- 0.27.1 (2023-03-10)
- 0.27.0 (2023-03-09)
- 0.26.0 (2023-03-08)
- 0.25.3 (2023-03-08)
- 0.25.2 (2023-03-07)
- 0.25.1 (2023-03-03)
- 0.25.0 (2023-03-03)
- 0.24.0 (2023-03-01)
- 0.23.0 (2023-02-23)
- 0.22.0 (2023-02-22)
- 0.21.0 (2023-01-31)
- 0.20.0 (2023-01-05)
- 0.19.0 (2022-12-12)
- 0.18.0 (2022-12-09)
- 0.17.0 (2022-12-06)
- 0.16.0 (2022-11-24)
- 0.15.0 (2022-11-21)
- 0.14.0 (2022-11-16)
- 0.13.0 (2022-11-15)
- 0.12.0 (2022-11-14)
- 0.11.0 (2022-11-08)
- 0.10.0 (2022-11-08)
- 0.9.0 (2022-11-08)
- 0.8.0 (2022-11-07)
- 0.7.0 (2022-11-07)
- 0.6.0 (2022-11-04)
- 0.5.0 (2022-11-04)
- 0.4.0 (2022-11-04)
- 0.3.0 (2022-11-04)
- 0.2.0 (2022-11-04)
- 0.1.0 (2022-11-04)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/meibo
- gem 安装: `gem install meibo`
- Bundler: `gem "meibo"`
- 最新版本: 0.29.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/meibo-0.29.1.gem
- 版本锁定: `gem "meibo", "~> 0.29.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
